[Amor entre líneas]
[Episodio 13] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Vendido]
[Nos vemos]
Cuidarse.
Adiós.
¿Está aquí de nuevo?
Parece que tiene otras cosas en mente.
Quizás estoy pensando demasiado.
Cinco americanos helados y
tres bebidas especiales.
¿Estás tratando de hacerme estar aún más ocupado, eh?
Es fin de semana. ¿Por qué viniste aquí?
¿En lugar de descansar en casa?
Porque tengo una extraña habilidad
para la previsión.
Sabía que estaría ocupado
En el café esta noche.
He notado que estás bastante bien informado.
sobre Qin Xiaoyi del Grupo A estos días.
Él regresa
y tú apareces aquí de inmediato.
Qué,
¿ Tu jefe ya no te presiona
para que dibujes planes los fines de semana?
Mi proyecto esta terminado,
Así que merezco un descanso.
Además, él también hace un trabajo secundario.
¿Tan intenso?
¿Hasta el jefe tiene que aceptar
un trabajo extra?
Realmente debería aprender una cosa o dos
del Sr. Pei.
¿Pei Zhen?
¿No había
terminado ya el asunto de Qian Jinxin?
¿Qué le pasa ahora?
Fue a jugar al otro lado de la calle.
¿Dónde?
En el lugar del juego de misterio y asesinato
al otro lado de la calle.
¿Cuando?
Hace unos 10 minutos.
Tú y ese señor Pei, ustedes dos...
¿Adónde vas?
Hablamos más tarde.
Siempre tan nervioso.
No es necesario correr.
Su sesión ya ha comenzado.
Qin Xiaoyi está en el Grupo A para esta sesión,
¿verdad?
Sí.
Él estaba de permiso antes.
Hoy es su primer día de regreso a las actuaciones.
Bueno, esto no ha estado sucediendo por mucho tiempo.
¿Podrías conseguirme una entrada?
Por favor.
Has jugado tantas veces,
Así que debes conocer las reglas.
Aquí no admitimos a quienes llegan tarde.
Ya prácticamente soy un jugador habitual.
¿No puedes hacer una excepción?
Aceptaré cualquier papel
siempre que pueda entrar.
Realmente no hay nada que pueda hacer.
Esta sesión ya está llena.
Además, va contra nuestras reglas.
Gracias.
¿A dónde conduce este corredor?
Al vestíbulo.
Es una de las salidas de incendios.
Hola,
Este es ME Murder Mystery Game Club.
¿La señal es mala?
Hola,
¿puedo preguntar?
¿Si sabes el camino al casino?
Creo que está más adelante.
Sí, justo ahí adelante.
Por ahí, ¿no?
Sí.
Simplemente siga recto y gire a la derecha.
Así es.
Gracias.
No sabía que tenía que ganar dinero aquí.
Quieres ganar dinero, ¿verdad?
Ve a buscar a ese tipo.
ese tipo
en un traje.
Él te puede ayudar.
Es hijo de un magnate del juego.
En el casino,
Él nunca pierde.
Puedes pedirle ayuda.
¿Es usted miembro del personal?
¿o interpretar algún personaje?
Soy un...
Viajero del tiempo.
Personaje oculto AA.
Sé que hay un mapa en tu bolso.
Es algo que necesita.
No olvides pedirle que te ayude.
Realmente sí que lo hay.
Gracias, viajero del tiempo.
¡Señor!
Disculpe señor!
Escuché que eres hijo de
un magnate del juego,
que gana mucho dinero en el casino.
Debes haberte equivocado de persona.
Por favor, llévame contigo para ganar dinero.
No, no.
Yo...yo...
Tengo que irme. Tengo cosas que hacer
allí.
Por favor. Vámonos.
No me arrastres
Llévame contigo para ganar dinero.
Vamos.
Disculpe,
¿tienes un billete?
Estoy aquí para encontrar a alguien.
Me voy entonces.
¡Esperar!
Centro de control,
Alguien sin ticket
ha entrado al juego.
¿Me copias, centro de control?
¡Alguien sin ticket
ha entrado al juego!
[Sala de CCTV]
Fei.
Muéstrame las imágenes de las cámaras de seguridad.
Veamos quién se coló sin billete.
¡Qué descaro!
Entendido, jefe.
Jefe, ella está aquí.
Acercar. Acercar.
Es ella.
Jefe,
Recuerdo que ella es una jugadora habitual.
¿Qué está haciendo ella?
Parece que está buscando a Qin Xiaoyi.
Jefe.
Ella no se puso el disfraz.
No será bueno
que otros jugadores la vean así.
Zheng Qi. Zheng Qi.
¿Me copias? Por favor, responde.
Sí, has llegado a Freckled Li.
Hay una jugadora
que no se puso el disfraz.
yendo hacia tu camino
Detenedla y sacadla.
Copia eso.
Pienso que debería estar aquí.
Disculpe,
Tienes que irte ahora.
Li pecoso,
Dame algo de tiempo.
Me iré tan pronto como vea a Qin Xiaoyi.
No se puede hacer.
El jefe dijo
Tienes que irte ahora.
Lo que estás haciendo va
contra las reglas ¿lo sabes?
Tan pronto como vi a Qin Xiaoyi,
Sólo diré una cosa
y salir inmediatamente.
¿Qué te parece esto? Puedes seguirme.
Prometo que no causaré ningún problema, ¿de acuerdo?
No.
Ya estás causando problemas
sólo por estar aquí.
Vete. Vete ahora.
¡Venid aquí, chicos!
¡Freckled Li está repartiendo una nueva misión!
¡E-Él está repartiendo una nueva misión!
¿Tienes una nueva misión?
Bien, habla con él.
¿Cuál es su misión?
No hay ninguna misión.
No tengo pistas aquí
No hay ninguna pista.
Por fin te encontré.
¿Por qué estás aquí?
Comandante Qin.
Tengo asuntos importantes
que discutir contigo.
Ven conmigo un rato.
Disculpe.
Así que estás aquí, mi contacto en la cadena,
Qin Xiaoyi.
¿Por qué entraste aquí?
Lo lamento.
¿Puedo preguntar?
¿Cuando saldrá Qin Xiaoyi?
Señor Pei.
Un juego de misterio de asesinato aquí
dura al menos 4 horas,
y Qin Xiaoyi es el que
tiene la tasa de victorias más alta.
No creo que seas tan holgazán
En cuanto a esperar hasta que este juego termine, ¿no?
Señora Hu, usted conoce muy bien este lugar.
Parece que vienes aquí a menudo.
Desde que Zhuling perdió el concurso de diseño,
Realmente tengo mucho tiempo libre.
Puedo permitirme esperar
Este pequeño trozo de tiempo.
Muy bien, hagámoslo.
¿Por qué viniste aquí también?
El juego aún no ha terminado.
Perdí.
¿Tan rápido?
No perdiste deliberadamente
¿Saliste temprano, no?
Mi integridad profesional
no me permitiría hacer eso.
E-Entonces tú...
Me distraje.
Tú, oh tú.
Simplemente quédate tranquilo.
¿Qué podría hacerle a Hu Xiu?
No estaba hablando de ti.
¿Qué negocios tienes con Qin Xiaoyi?
I...
Será mejor que seas honesto.
Acabo de ver todo.
Esto es mi culpa.
Creo que probablemente fue por mi culpa.
Que la Sra. Hu irrumpió aquí.
¿Por tu culpa?
¿Fue por ti o por Qin Xiaoyi?
Sra. Hu
Probablemente no quería que lo reconociera
Este NPC aquí.
Yo también lo acabo de descubrir.
que trabaja aquí.
Permítanme presentarles.
Qin Xiaoyi aquí...
Él es mi hermano menor.
¿Hermano menor?
Señora Hu, ¿me está esperando?
¿Por qué viniste de repente a
este lugar de juego de misterio de asesinato?
Zhiyu no nos lo dijo
que trabaja aquí.
Me enteré por casualidad.
Tenía curiosidad, así que quería
para venir y confirmarlo yo mismo.
No te preocupes,
No le haré las cosas difíciles
a mi propio hermano.
Señor Pei, cuando
filtró noticias deliberadamente
de la cooperación de Zhuling con Yueheng
En el proyecto del hotel Lane, antes de tiempo,
No te importaba que el señor Xiao
fuera tu hermano, ¿verdad?
Así que esto es lo que te ha molestado
todo este tiempo.
Hay tantos carriles
en el área de Jiangsu y Zhejiang—
No es nada inusual.
Si las ideas se superpusieran,
Sólo podemos decir que fue una coincidencia.
Además,
Al principio, era una competencia empresarial.
Cada uno por sí mismo.
¿Lo entiendes?
¿Una coincidencia?
Bien, si dices que fue una coincidencia,
digamos que lo fue.
De todos modos ganó.
Entonces, en su opinión, Sra. Hu,
Actué de manera inapropiada
y carecía de capacidad,
¿Entonces merecía perder?
¿Pero realmente conoces bien a Xiao Zhiyu?
¿Es él realmente tan recto
y correcto?
Él sólo es un ladrón
quien, a la edad de 12 años,
se atrevió a colarse en el estudio de mi padre
y tratar de descifrar el código de la caja fuerte.
¿Un ladrón?
¿Qué robó?
¿Qué crees que había en la caja fuerte?
¿Cómo puedo saber qué quería robar?
Cuando era niño, se atrevió a robar
en nuestra casa;
y desde que creció,
ha estado haciendo todo lo posible.
para humillar a la familia Pei
y Zhuling.
Entre él y yo,
Nunca ha sido
tan sencillo como la competencia empresarial.
Pero lo que más me decepciona
¿Es esa una persona tan inteligente?
Como usted, señora Hu,
En realidad lo eligió.
Vamos.
Almorzamos juntos mañana.
Para celebrar que
conseguiste el nuevo proyecto de Lyman.
Tú lo sabes perfectamente
De quién fue la idea.
Yo estaba ayudando
en Regard
Cuando me enteré accidentalmente
que Pei Zhen se unió
al juego del misterio del asesinato.
Recuerdo que dijiste
Eso solo en los juegos de misterio y asesinato
¿No podrías no ser Xiao Zhiyu?
Aunque no lo sé
¿Por qué no quieres ser Xiao Zhiyu?
Me aseguraré de preservarlo
Este santuario para ti.
Es que no me lo esperaba
que aún así lo descubriría.
¿Es él realmente tu hermano mayor?
No.
No por sangre.
Lo supuse.
Tienes diferentes apellidos
y no se parecen en nada.
¿Una familia reconstituida?
Fue hace mucho tiempo.
Estoy aquí para recoger café.
No es necesario comprobarlo.
Hice todos estos pedidos.
No tenía idea de que usted, señor Gong,
ama
Mi respeto por el café es mucho.
Sólo lo estoy consiguiendo
para un chico joven que trabaja en nuestro club.
Yo sólo bebo whisky.
¿Es ese Pei Zhen?
¿De verdad es el hermano de Xiao Zhiyu?
Si no fuera por lo que pasó ayer,
¿Quién lo hubiera sabido?
que su padrastro es
¿ Una figura tan reconocida
en la industria de la construcción?
Entonces ¿por qué sigue trabajando tan duro?
¿No conoces al señor Xiao
desde hace mucho tiempo?
Tengo,
pero ya conoces su temperamento.
No es como
si me informara de todo, ¿verdad?
Los dos nos conocimos
Cuando estábamos en la universidad en Estados Unidos.
En la universidad, aparte de
inmigrantes de segunda generación
y niños ricos,
Había solamente estudiantes con dificultades,
apoyados por todas sus familias.
Ya que no lo mencionó
sus propios asuntos familiares,
No estaba en el lugar adecuado para curiosear.
Entonces,
¿Cómo era él en Estados Unidos?
Bueno, él...
Era realmente bastante inusual.
Su familia
Nunca fui a visitarlo en la universidad,
y tampoco socializaba con
ninguno de nosotros, sus compañeros de clase.
Además de asistir a clases,
Él simplemente trabajaba a tiempo parcial afuera.
Vivía completamente en su propio mundo.
Sólo conocimos a su madre.
el día de la graduación.
Pero su relación
pareció...
¿Cómo te pareció?
Bien...
Parecían
muy distante
y torpe.
Mamá.
Zhiyu, estás aquí.
Vamos, toma asiento.
Zhiyu.
Han pasado siglos. ¿Por qué me siento así?
¿Has perdido aún más peso?
Vamos, toma asiento.
Estás aquí, Zhiyu.
No hay bebidas para mí.
Está bien, señor.
Zhiyu.
Buen chico.
Sólo han pasado unos pocos años,
y has convertido un pequeño estudio desconocido
en lo que es hoy.
Tus perspectivas son ilimitadas.
Zhiyu.
El tío Pei te está felicitando.
Eres demasiado amable.
Todos debéis tener hambre.
Vamos a comer.
Sí.
Es raro que toda nuestra familia
esté junta.
Vamos a empezar a comer.
Wan Yue.
Ya lo he pedido
Todos tus platos favoritos.
Zhiyu.
Pedí este pescado especialmente para ti.
Me olvidé de pedirles
que quitaran las cebolletas.
Déjame eliminarlos para ti.
Mamá,
Puedo
Come cebollas verdes ahora.
Pero cuando eras pequeño...
Todo eso fue cosa del pasado.
Mamá.
Recuerdo que solías
Realmente me encantan estas
rodajas de raíz de loto agridulces.
Por favor tenga más.
Señora Xiao,
Su nivel de azúcar en sangre ha estado alto
estos últimos años.
Pedí específicamente
muchos platos vegetarianos para ti.
Por favor come más de eso.
Zhen, ¿todavía recuerdas eso?
Zhiyu.
Preparé algo de comida para ti.
No comiste nada hace un momento.
El trabajo es importante, pero también necesitas
cuidarte a ti mismo.
Este es el snack estrella del restaurante,
llamado...
Pastel de caparazón de cangrejo.
Bien, pastel de caparazón de cangrejo.
Has estado en Shanghai durante años.
Seguro que lo has probado antes, ¿verdad?
Mamá.
No sabía que tu nivel de azúcar en sangre
había estado alto estos años.
No es nada. Solo un problema menor.
Me voy.
He crecido.
Yo tomo mi propia decisión
En cuanto al dinero,
Ya pensaré en algo por mi cuenta.
No se trata de dinero.
¿Por qué hay que estudiar arquitectura?
Y tuviste que elegir una universidad.
tan lejos de mi.
¿Qué haces ahí parado?
Ven y ayuda.
Vamos.
Aquí viene la ayuda.
Gracias.
Tú tiras hacia allá, yo tiro hacia acá.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
La espalda de la abuela no está en buenas condiciones,
para que no pueda escurrir.
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
Aquí.
Qué bueno que estás de vuelta.
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
♪ Aunque
la realidad siempre nos deje de lado ♪
♪ Sé lo difícil que es seguir adelante ♪
Muchas gracias a ambos.
♪ Pero siempre hay gente
en este mundo que lo intenta de nuevo como yo ♪
Yo lo hice
un poco de sopa dulce
Te lo traeré en un momento.
Gracias entonces.
No es necesario llevarlo arriba.
Simplemente déjelo en el estante
del primer piso.
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
♪ Incluso si la trama cambia dramáticamente
por el destino otra vez ♪
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
Hay unos pasteles en esa bolsa.
Sírvete.
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
¿Pastel de caparazón de cangrejo?
¿Compraste esto?
Alguien me lo dio.
Eso es mucho.
Aquí.
Esto es para calentar las manos.
Está bien.
Simplemente le aplicaré un poco de crema de manos.
¿Qué haces con esto?
Aquí.
Pon tu mano allí.
Si quieres proteger tus manos,
Este método es muy efectivo.
Señor Xiao, no sabía
que tenía este tipo de conocimiento.
Cuando trabajaba a tiempo parcial en el extranjero,
lavar platos en el frío
Me harían salir llagas en las manos.
Más tarde, un compañero de trabajo me enseñó este truco.
Tú...
¿Qué?
Simplemente nunca lo esperé
que alguien como tú,
un chico de oro,
haría un trabajo muy duro.
No soy un chico de oro.
Él sólo es un ladrón,
quien, a la edad de 12 años,
se atrevió a colarse en el estudio de mi padre
y tratar de descifrar el código de la caja fuerte.
¿Cómo te pareció?
Parecían
muy distante
y torpe.
¿Cómo?
Me enteré de ello más tarde.
eso
Su padre biológico falleció prematuramente,
y su madre se volvió a casar poco después.
Él
no quería gastar
el dinero de su padrastro,
Así que se independizó a temprana edad.
y abandonó esa casa.
Acaso tú
¿Tuviste una vida realmente dura en aquel entonces?
Voy arriba.
Recuerda aplicarlo tú también.
Wang también quería venir,
Pero realmente no pudo lograrlo.
Guangming realmente se esfuerza al máximo.
No hay otra opción
Está corriendo de un lado a otro
entre dos lados en este momento,
y la presión es enorme.
Sí.
Si necesitas ayuda,
Sólo déjame saber.
¿Qué tienes en mente?
Entonces,
que Qin Xiaoyi del Grupo A
¿es tu jefe?
Y ese maestro del feng shui
¿es Gong Huaicong?
No dije nada al principio
Porque me preocupaba que
mi jefe me silenciara.
Porque en su club,
A excepción del señor Gong,
Nadie sabe sobre su segunda identidad.
¿Y qué pasa después?
Más tarde, fue por
mi propio motivo egoísta.
Bien,
Solo pienso
A él realmente le gusta
jugar al juego de misterio y asesinato.
No querías que nadie le arruinara la diversión.
Por eso te apresuraste
a detener al Sr. Pei ese día, ¿verdad?
Xiu.
Creo
tienes otros sentimientos
para Xiao Zhiyu.
Mirar,
Si solo lo vieras como tu jefe,
Sólo te importaría
las facturas de alquiler
y los resultados de los partidos,
cosas así.
Pero ahora te preocupas por sus sentimientos.
y quieres que él sea feliz.
I...
También,
Creo que sus sentimientos por ti
Tampoco son tan simples.
Él vive en tu casa,
supuestamente para el proyecto.
Pero el hecho de que
haya aceptado ser tu compañero de habitación...
Compañeros de cuarto de todas las cosas—
Eso es un poco difícil de entender.
Un hombre y una mujer viviendo juntos,
¿sabes?
Xiu.
Creo que tu primavera está
a la vuelta de la esquina.
Vayamos a otro lugar.
Camarero, por favor la cuenta.
Yo pagaré.
-Sé que me mimas muchísimo, Xiu.
-Este es el recibo.
Son 380 yuanes en total.
Últimamente estamos celebrando
el segundo aniversario de nuestro restaurante.
Aquí tienes un regalo personalizado para ti.
Gracias.
Hoy recibimos
Carta de autorización de Lyman
para la intención de diseño.
Este proyecto
Finalmente está asegurado.
Han habido
bastantes problemas últimamente.
Este resultado es gracias al
trabajo duro de todos.
Definitivamente obtendrás
bonificaciones por tu proyecto.
¡Excelente!
Hoy,
El Sr. Wu de Huasheng Materials
también está aquí con nosotros.
Gracias, señor Wu.
por tomarse el tiempo para asistir
a nuestro banquete de celebración.
También esperamos
Continuará apoyándonos, señor Wu.
Ni lo menciones
Es nuestro honor
para colaborar con D Studio.
Vamos,
Brindemos todos por el señor Wu.
Vamos.
¡Muy bien, señor Wu!
Por el buen progreso
de nuestro proyecto.
Salud.
No bebas demasiado
Sólo un poquito.
No seas como la última vez.
Saludos. Para usted, señor Wu.
Hu Xiu,
Felicitaciones por pasar la libertad condicional.
¿Pasando la libertad condicional?
¿No faltan todavía 2 meses?
Se ha movido hacia arriba.
El señor Xiao ya me informó.
Como era de esperar de alguien a quien
reconocí desde el principio.
Dong Qi.
¿No estabas buscando el baño?
Lo encontré.
Vamos, te mostraré el camino.
Vamos.
-Señor Wu.
-Señora Hu.
No más bebidas.
El señor Xiao dijo
No pudiste
Mantenga el licor, Sra. Hu.
Será mejor que escuches al señor Xiao, ¿no?
La señora Hu.
Escuché de tus colegas
que solías trabajar
en una empresa inmobiliaria.
Sí.
De bienes raíces
al diseño arquitectónico—
Debe haber sido difícil para usted, Sra. Hu.
Esta industria es bastante exigente.
Si quieres lograr algo,
Hay que sacrificar mucho.
En comparación con tipos rudos como nosotros,
Es aún más difícil para vosotras, jovencitas.
Sin embargo,
con el apoyo del Sr. Xiao,
Señora Hu,
Eres mucho más afortunado que la mayoría de la gente.
Especialmente el hecho de que el Sr. Xiao
Es un joven muy talentoso.
Un hombre con tanto potencial
Es raro encontrarlo.
Este hongo
Tiene un sabor un poco extraño.
Tal como lo encuentro
Lo que acabas de decir también es bastante extraño.
Tú entendiste mal.
No quise decir nada negativo sobre ti.
Solo pensé
Si hay proyectos adecuados
en el futuro,
Podríamos colaborar más.
Señor Wu,
No soy yo quien
puede decidir sobre las colaboraciones.
Entiendo.
Hablé fuera de turno.
Señor Xiao, ¿ha terminado su asunto?
La Sra. Hu y yo estábamos teniendo una agradable charla.
Hu Xiu.
Hay una conferencia telefónica en 5 minutos.
Venga conmigo.
Sr. Xiao.
¿Qué conferencia telefónica?
¿Qué te dijo el señor Wu hace un momento?
Nada.
Entonces ¿por qué estás molesto?
No lo soy.
Ni siquiera estabas allí hace un momento.
¿Cómo puedes saber que estoy molesto?
Las acciones hablan más que las palabras.
Sabes
¿Que siempre has tenido la costumbre?
Siempre que estés molesto,
Juegas con tus dedos.
Estoy bien.
Me tropecé accidentalmente.
Señor Xiao, parece que disfruta
mucho observando a sus subordinados.
¿Puedes decírmelo ahora?
¿Qué pasó hace un momento?
Él me subestimó.
Pero no importa
lo que él piense de mí.
Mientras su
tecnología de construcción espacial 3D
Puede ayudar a nuestro estudio,
eso es lo único que importa.
Detener.
Sr. Xiao,
Por favor deja de observarme.
No podría importarme menos por ti.
Sr. Xiao.
¿Por qué no me despertaste?
¿cuando llegamos?
No tengo nada urgente que hacer.
Bajar.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Sr. Xiao.
No pude conseguir ninguna fuerza.
Yo solo
No pude abrir esto.
¡Cortalo!
Ya he utilizado este truco antes.
Bajar.
Estoy bien.
Bueno entonces.
¿Nieve?
Está nevando.
Sr. Xiao,
Está nevando mucho.
Mirar.
Hu Xiu,
¿Estas alucinando?
I
pensar
También hay pétalos de flores cayendo.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
♪ Antes de que termine la noche ♪
Señor Xiao, mire.
Estos son pétalos de flores reales.
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
♪ No buscaré ♪
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
♪ La ciudad se va volviendo pálida
fuera de la ventana ♪
♪ Las estrellas brillan ♪
♪ Me he calmado ♪
Qin Xiaoyi.
¿Cómo me acabas de llamar?
♪ ¿Qué tipo de historia te gustaría? ♪
♪ ¿Te unirías a mí? ♪
♪ Para hacer un sueño largo y romántico ♪
♪Solo tú y yo♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome cuidadosamente a ti ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪
♪ Quizás te necesite ♪
♪ Las multitudes se han ido ♪
♪ Mis pensamientos se han hundido hasta el fondo ♪
♪ Tal vez nunca te diste cuenta de mí ♪
Hay algo
♪ Aún estás en mi vista ♪
Siempre he querido decirte...
Tú tienes
♪ Escapar del mundo ♪
Una cara muy bonita.
♪ Olvídate de todas las cosas ♪
♪ Y caer en un largo y romántico sueño ♪
♪Solo tú y yo♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪